Repository: dummyapps/Private-Browser
Catalog: MMTabBarView Demo/MMTabBarView Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SELECTED_DIRECTORY_PROMPT
source: Please select file
zh_hans: 请选择文件

# DOWNLOAD_TABLE_HEADER_STRING
source: Total %ld
zh_hans: 共 %ld 项

# WARNING_STRING
source: Warning
zh_hans: 警告

# OK_STRING
source: OK
zh_hans: 确认

# RESTRICT_URL_STRING
source: The App can download images from all websites automatically (including Copyright protected), please make sure you have the right to download, if you don't, please quit the App, thanks!
zh_hans: 请注意，此软件可以自动下载所有网站的图片(包括被版权保护的网站)，如果您没有获得网站的下载许可，请立即退出App,谢谢!

# BOOKMARK_INVALID_TITLE_STRING
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# PRODUCT_WEBBROWSER_URL_STRING
source: https://itunes.apple.com/us/app/private-browser/id829422862?mt=12
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/%E7%A7%81%E5%AF%86%E6%B5%8F%E8%A7%88%E5%99%A8/id829422862?mt=12

# PRODUCT_ISEE_URL_STRING
source: https://itunes.apple.com/us/app/isee-images-viewer/id601882088?mt=12
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/isee-tu-pian-liu-lan-qi/id601882088?mt=12

# PRODUCT_DUPLICATECLEANER_URL_STRING
source: https://itunes.apple.com/us/app/duplicate-cleaner-find-clean/id566268025?mt=12
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/zhong-fu-wen-jian-qing-li/id566268025?mt=12

# PRODUCT_IMAGESRESIZER_URL_STRING
source: https://itunes.apple.com/us/app/batch-image-toolset/id545793547?mt=12
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/tu-pian-chu-li-gong-ju-ji/id545793547?mt=12

# PRODUCT_IMAGESPDF_URL_STRING
source: https://itunes.apple.com/us/app/images-to-pdf/id680559467?mt=12
zh_hans: https://itunes.apple.com/cn/app/tu-pian-zhuanpdf/id680559467?mt=12

# PRODUCT_EMAIL_TITLE_STRING
source: Batch download images from webpage
zh_hans: 批量下载网页图片

# PRODUCT_EMAIL_BODY_STRING
source: Hello, 'Private Browser' can help you to batch download all images from webpage automatically, you don't have to save images one by one from webpage any more. App on Mac App Store: https://itunes.apple.com/us/app/webpage-images-crawler/id829422862?ls=1&mt=12
zh_hans: 您好, '私密浏览器'可以批量自动下载网络图片，批量自动保存网页所有图片，省时省心. Mac App Store下载地址: https://itunes.apple.com/cn/app/si-mi-liu-lan-qi-pi-liang/id829422862?mt=12
